# Урок 103. Lesson 103. Absence from Work (SPR). Preparing to Become a 1C Platform Specialist

https://www.youtube.com/watch?v=kHAZ-AW_xiQ

Комментариев: 7

- **@gerodoth** (👍 2): чет у меня не взлетает, таблица дополнений пустая
  - **@IlyaLeontyev**: 1) Флажок вытеснения должен стоять; 2) Период регистрации невыхода должен быть БОЛЬШЕ периода регистрации оклада. То есть вытеснение должно производиться обязательно задним числом.
  - **@Beyfus.Yakov.Official**: А еще из-за глюков платформы, в конфигураторе флажок вытеснения может стоять, а в самой программе его нет... Полчаса на это потратил
- **@Ekaterina-ez2kg** (👍 0): Лайк и комментарий в начале видео, чтобы не забыть о них в конце занятия.
- **@ВикторХабаров-х9м** (👍 0): всем привет)
